Описание
Поисковый движок по сайтам, использующий фреймворк Spring.
Позволяет индексировать страницы сайтов указанных в конфигурации проекта (application.yaml) и осуществлять по ним быстрый поиск.
Задача выполнена в виде REST приложения с применением MVC архитектуры.
Для работы с БД использовалась библиотека ORM Hibernate.
Для сохранения и поиска исходных форм слов использовался лемматизатор Russian Morphology for Lucene.

Как осуществляется поиск

После запуска проекта, по адресу http://localhost:8080/ станет доступен веб-интерфейс. 

Описание веб-интерфейса

Веб-интерфейс (frontend-составляющая) проекта представляет собой одну веб-страницу с тремя вкладками:

1. Dashboard. Эта вкладка открывается по умолчанию. 
На ней отображается общая статистика по всем сайтам, а также детальная статистика и статус по каждому из сайтов.

2. Management. На этой вкладке находятся инструменты управления поисковым движком — запуск и остановка полной индексации (переиндексации), а также возможность добавить (обновить) отдельную страницу по ссылке.
StartIndexing запускает полную индексацию всех сайтов или полную переиндексацию, если они уже проиндексированы.
Если в настоящий момент индексация или переиндексация уже запущена, метод возвращает соответствующее сообщение об ошибке. 
StartIndexing останавливает текущий процесс индексации (переиндексации). 
Если в настоящий момент индексация или переиндексация не происходит, метод возвращает соответствующее сообщение об ошибке.
Add/UpdatePage добавляет в индекс или обновляет отдельную страницу, адрес которой передан в параметре.
Если адрес страницы передан неверно, метод должен вернуть соответствующую ошибку.

3. Search. Эта страница предназначена для тестирования поискового движка. На ней находится поле поиска, выпадающий список с выбором сайта для поиска, а при нажатии на кнопку «Найти» выводятся результаты поиска (по API-запросу /api/search):
Search осуществляет поиск страниц по переданному поисковому запросу.
Чтобы выводить результаты порционно, также можно задать параметры offset (сдвиг от начала списка результатов) и limit (количество результатов, которое необходимо вывести).
Если сайт для поиска не задан поиск происходит по всем проиндексированным сайтам сразу. Если поисковый запрос не задан выводится "Поисковый запрос не задан"
